Repository: blankon-packages/gnome-codec-install
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Invalid commandline
ja: 無効なコマンドライン
ko: 올바르지 않은 명령행
zh_cn: 非法命令行
zh_tw: 命令列無效

source: The parameters passed to the application had an invalid format. Please file a bug! The parameters were: %s
ja: アプリケーションが渡した引数は無効なフォーマットを含んでいました。バグを報告してください! 引数はこのようなものでした: %s
ko: 프로그램에 전달된 인자가 올바른 형식이 아닙니다. 문제점을 보고해 주십시오! 전달된 인자는 다음과 같습니다: %s
zh_cn: 传达给程序的参数格式无效。请上报bug！ 参数是： %s
zh_tw: 傳遞給應用程式的參數有無效格式。請告訴我們這個程式臭蟲！ 參數為： %s

source: Search for suitable plugin?
ja: 最適なプラグインを検索しますか?
ko: 적절한 플러그인을 찾고 계십니까?
zh_cn: 查找适用的插件？
zh_tw: 要搜尋適合的外掛程式嗎？

source: The required software to play this file is not installed. You need to install suitable plugins to play media files. Do you want to search for a plugin that supports the selected file? The search will also include software which is not officially supported.
ja: このファイルを再生するために必要なソフトウェアがインストールされていません。メディアファイルを再生するための最適なプラグインをインストールする必要があります。選択したファイルをサポートしているプラグインを検索しますか? 検索結果には公式にはサポートされていないソフトウェアも含まれます。
ko: 이 파일을 재생하기 위해 필요한 소프트웨어가 설치되어 있지 않습니다. 이 미디어 파일을 재생하려면 적절한 플러그인을 설치해야 합니다. 해당 파일을 지원하는 플러그인을 찾아보시겠습니까? 이것은 공식적으로 지원하지 않는 소프트웨어들도 포함할 것입니다.
zh_cn: 播放此文件的程序还未安装，您需要安装适合的插件才能播放多媒体文件。您要搜索支持所选文件的插件吗？ 这同时也将搜索非官方支持的软件。
zh_tw: 尚未安裝播放此檔案的必要軟體。要安裝適合外掛程式才能播放媒體檔案。要搜尋支援已選取的檔案的外掛程式嗎？ 搜尋也會包含沒有受到正式支援的軟體。

source: _Search
ja: 検索(_S)
ko: 찾기(_S)
zh_cn: 查找(_S)
zh_tw: 搜尋(_S)

source: No package selected
ja: パッケージが選択されていません
ko: 패키지가 선택되지 않음
zh_cn: 未选择软件包
zh_tw: 沒有選取套件

source: Homepage:
ja: ホームページ:
ko: 홈페이지:
zh_cn: 主页：
zh_tw: 首頁：

source: Provides:
ja: 提供するもの:
ko: 제공하는 기능:
zh_cn: 提供：
zh_tw: 提供：

source: Long Description:
ja: 詳しい説明
ko: 자세한 설명:
zh_cn: 详细描述：
zh_tw: 詳細說明：

source: Install Multimedia Plugins
ja: マルチメディア・プラグインをインストール
ko: 멀티미디어 플러그인 설치
zh_cn: 安装多媒体插件
zh_tw: 安裝多媒體外掛程式

source: <b><big>Please select the packages for installation to provide the following plugins:</big></b>
ja: <b><big>以下のパッケージを提供するためにインストールするパッケージを選択してください:</big></b>
ko: <b><big>다음과 같은 플러그인을 제공하기 위해 설치할 패키지를 선택해 주십시오:</big></b>
zh_cn: <b><big>请选择要安装的软件包以提供以下插件：</big></b>
zh_tw: <b><big>請選取提供以下外掛程式的安裝套件：</big></b>

source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_cn: 软件包
zh_tw: 套件

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세 정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳情

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: Searching Plugin Packages
ja: プラグイン・パッケージを検索しています
ko: 플러그인 패키지 찾기
zh_cn: 查找插件软件包
zh_tw: 正在搜尋外掛程式套件

source: This might take up to one or two minutes.
ja: この作業には1、2分かかるかもしれません。
ko: 이 작업은 1, 2분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 可能需要1到2分钟
zh_tw: 此過程可能需要一兩分鐘。

source: Loading package cache...
ja: パッケージのキャッシュを読み込んでいます...
ko: 패키지 캐시를 읽어오는 중...
zh_cn: 正在载入软件包缓存...
zh_tw: 載入套件快取...

source: Searching for requested plugins...
ja: 要求されたプラグインを検索しています...
ko: 요청한 플러그인을 검색하는 중...
zh_cn: 正在查找请求的插件...
zh_tw: 正在搜尋要求的外掛程式...

source: No packages selected
ja: パッケージは選択されませんでした
ko: 패키지가 선택되지 않음
zh_cn: 未选择软件包
zh_tw: 未有選取套件

source: Packages successfully installed
ja: パッケージのインストールに成功しました
ko: 패키지가 성공적으로 설치됨
zh_cn: 软件包已经成功安装
zh_tw: 套件安裝成功

source: The selected packages were successfully installed and provided all requested plugins
ja: 選択されたパッケージのインストールに成功し、すべての要求されたプラグインを提供しました
ko: 선택한 패키지가 성공적으로 설치되었으며 요청한 모든 플러그인을 제공합니다
zh_cn: 选择的软件包已经安装成功并提供了所有需要的插件
zh_tw: 選取的套件安裝成功並提供所需之外掛程式

source: The selected packages were successfully installed but did not provide all requested plugins
ja: 選択されたパッケージのインストールに成功しましたが、すべての要求されたプラグインを提供することはできませんでした
ko: 선택한 패키지가 성공적으로 설치되었지만 요청한 모든 플러그인을 제공하지는 않습니다
zh_cn: 选择的软件包已经成功安装但是未提供全部需要的插件
zh_tw: 選取的套件安裝成功但未能提供所有所需之外掛程式

source: No packages installed
ja: パッケージはインストールされませんでした
ko: 패키지가 설치되지 않음
zh_cn: 未安装软件包
zh_tw: 未有安裝套件

source: None of the selected packages were installed.
ja: 選択されたパッケージは一つもインストールされませんでした。
ko: 선택한 패키지 중 아무 것도 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 未安装任何选择的软件包
zh_tw: 選取的套件一個也沒有安裝

source: Update package list?
ko: 패키지 목록을 업데이트 할까요?

source: The package information is incomplete and needs to be updated.
ko: 패키지의 정보가 불완전하고 업데이트되어야 합니다.

source: No packages with the requested plugins found
ja: 要求されたプラグインを含むパッケージは見つかりませんでした
ko: 요청한 플러그인을 포함하는 패키지를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 无软件包提供需要的插件
zh_tw: 找不到含所需外掛程式的套件

source: The requested plugins are:
ja: 要求されたプラグインは:
ko: 요청한 플러그인:
zh_cn: 需要的插件为：
zh_tw: 所需之外掛程式為：
